[Programa con subtítulos en español]
Hola, Yan Dai.
¿Cómo se siente
al participar en este programa?
En cuanto a lo que siento,
creo que este trabajo
es diferente de lo que pensaba antes.
No son héroes omnipotentes.
También son humanos.
Soportan más dificultades que nosotros,
pero siguen siendo valientes para salvar a todos,
y no abandonan a nadie.
¿Cuál es tu mayor sentimiento?
Mi mayor sentimiento...
a lo mejor, es conocer
a estos amigos lindos.
No me importa qué objetivo tienen
los otros artistas.
Tal vez alguien quiera considerar aquí como una oportunidad de progreso.
Tal vez alguien quiera aprovecharse
de la pareja de pantalla.
Pero vine aquí
y vi
el arduo trabajo de los bomberos
y su coraje
de salvar a la gente
cuando había peligro.
Realmente creo que son
grandes bomberos desinteresados.
Tal vez
este sea mi objetivo de venir aquí.
Señorita Xu.
Gracias, gracias.
[Entre las llamas]
[Episodio 14 ¿Qué enseñan los instructores?]
[Baño]
¿Qué estás mirando?
Date prisa. Si no, nos regañará de nuevo.
¿Dónde estamos?
¿Qué dije?
Debe haber algún problema.
Mira,
incluso Chen Yilong actuó delante de mí.
Es demasiado joven.
Eres muy capaz.
Puedes notar todo.
Mira.
Dijo que no lo tapó porque estaba nervioso.
Está lleno de basura.
En mi opinión,
deberíamos exponerlo.
Pero,
¿no creen que la temperatura de esta habitación
es demasiado alta?
Creo que mi maquillaje se va a gastar.
Sí.
No hay ventilación en absoluto.
Aquí hace más calor que la habitación de antes.
Ven, Zhiyi.
Graba un video para mí.
Allí, allí, allí.
¿Qué voy a grabar?
Allí.
Ven, grábame.
Encuentra un ángulo mejor para filmarme.
Y cada uno filma un video
para enviárselo al equipo del programa.
El nivel de audiencia de este episodio depende de nosotros tres.
¿Cómo puede alguien llevar esto?
Dai.
Tienes razón.
¿Listo?
¡Fuego!
Rápido
Ran.
¡Ran, sálvanos!
¡Acción!
Ran.
Apagaste el fuego de forma muy cool.
Me das mucha sensación de seguridad.
Hola, queridos amigos.
Soy Ran Dongyang, oficial de seguridad contra incendios.
Hoy estamos en la Fábrica de Alimentos Yilong
para hacer una inspección de seguridad contra incendios.
Pero hace un rato,
encontré un lugar con riesgo.
Pero no se preocupen.
Ya apagué el fuego.
Ya se apagó.
Quiero recordarles que
todos somos responsables de la seguridad contra incendios.
¿Soy guapo?
Sí.
Nan Chu.
Vuelve rápido.
Te regañará de nuevo.
Acabo de ver a Ran Dongyang, Zhiyi y Dai
caminar hacia allá.
¿Qué están haciendo estos tres?
Vamos a ver.
Vamos.
Graba otro video. Busca un lugar.
¿Grabaré otro?
Sí.
Ven aquí.
Ven.
Grabaré otro.
Arde, arde.
¿Por qué aquí otra vez...?
Ran Dongyang.
¿Están locos?
¿Enciendes fuego aquí?
¿Qué haces?
Nan Chu, ¿qué haces?
Yang, no te estoy criticando.
Estás haciendo una tontería.
¿Cómo que es una tontería?
Volvamos rápido.
No me voy.
Si quieres irte, vete tú.
Ran, no le hagamos caso.
Vamos.
¡Detente!
¡Apártate!
¡No!
¿Vas a denunciarme?
Vete.
No.
Nan Chu, ¿qué actitud tienes?
Ya, cálmense.
Srto. Jiang, eres profesional.
¿No es para el efecto el programa?
Si Lin Luxiao viene,
yo...
¿No lo hice en vano?
Sí.
Lo hacemos por el efecto del programa.
Aun así, no pueden hacer esto.
¿Tienes conciencia de seguridad?
Vete.
Esperen.
¿Por qué hay humo espeso debajo de esta puerta?
Vamos rápido.
¿Qué lugar es?
El almacén...
¿Hay alguien adentro?
Parece que alguien está decorando.
Zheng Yang.
Presente.
Contacta con el centro de mando.
Sí.
¿Dónde están ellos?
¡Encuéntrenlos rápido!
¡Retirémonos todos!
Retirémonos.
Bien.
¡Retirémonos!
Dejen de grabar. Váyanse rápido.
¿Sabes qué pasó?
No lo sé.
Suban al camión a cambiarse.
Nan Chu.
¿Estás bien? Nan Chu.
Estoy bien.
¡Socorro!
No se puede abrir la puerta.
¿Qué pasa?
¿Por qué está cerrada?
¡No se puede abrir la puerta!
¡Vengan a ayudar!
¡Rápido!
¡Abramos la puerta!
Ven a ayudar. ¡Abramos la puerta!
Te va a doler un poco.
Abre la puerta.
¡Abre la puerta! ¿Hay alguien?
¿Hay alguien?
Rápido. Rápido.
Preparen mangueras de agua.
Tomen las herramientas para rescate.
Sí.
Lleven las mangueras de agua.
¿Dónde están ellos?
Solicito refuerzo.
Hubo un incendio desconocido en la Fábrica de Alimentos Yilong.
No se sabe el número de personas atrapadas.
La estación especial de la calle Heping ha enviado un vehículo
para realizar la operación de extinción de incendio.
Solicito refuerzo.
Hola.
Jefe Lin.
Estamos en el almacén abandonado detrás del baño.
¿Detrás del baño?
¿Qué pasa adentro?
El fuego es muy fuerte aquí.
Pero hay muchos combustibles.
Ya, lo sé.
Ya voy ahora mismo.
¡Demuelan la puerta!
Sí.
Rápido. Rápido.
Rápido, bajen la temperatura.
Rápido, rápido.
Más arriba, más arriba.
El fuego es cada vez más fuerte.
No se asusten.
Todos hemos aprendido a salvarnos.
Bajen el cuerpo y esperen el rescate.
Rápido, rápido.
¡Socorro!
¡Rápido! ¡Rápido!
Váyanse rápido.
Váyanse rápido. Váyanse rápido.
¡Adelante! ¡Adelante!
¡Socorro!
¿Dónde estás?
- ¿Dónde estás?
- Aquí.
Aquí.
Por aquí.
Rápido. Rápido.
¿Estás bien?
Ven.
¿Por qué no han llegado los bomberos?
¿Moriremos aquí?
Tengo mucho miedo.
Tengo una idea.
Busquemos algo para romper la pared.
Esta pared es muy blanca.
Podremos romper unos agujeros y salir escalando.
Busquemos algo. Busquemos algo.
Esto, esto, esto.
Aquí hay un palo.
Hay otro en el suelo.
[Rescate]
El equipo de refuerzo ya está listo.
Prepárense para entrar en el fuego.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Ordenen el equipo!
¡Rápido!
¡Rápido! ¡Rápido!
Más arriba, más arriba.
Más arriba.
Señor Ran.
Sube.
¿Para qué subo?
Cárgame para subirme arriba.
¿Por qué no me subes?
Sabes la capacidad de Jiang Ge de escalar.
Sí.
Es mejor que el jefe Lin.
Rápido.
Rápido, no te demores.
Tírame un poco.
¡Hacia arriba! ¡Hacia arriba!
Rápido, rápido.
Rápido. Rápido.
¡Allí! ¡Allí!
Vamos rápido.
Hay heridos aquí. Rápido.
Vamos.
Ven.
Rápido.
Ya están bien.
Síganme. Síganme.
¡Adelante!
¡Rápido!
Por allá.
¡Más arriba! ¡Más arriba!
Uno, dos, tres.
Cuidado.
Rápido, no puedo aguantar más.
Falta un poco.
Un poco más arriba.
Rápido. El fuego se está acercando.
Mantente firme.
Rápido.
El fuego es cada vez más fuerte.
Ten cuidado.
¡Ánimo, Srto. Jiang!
¡Lo logramos!
¡Qué bien!
La cuerda.
¿Por qué subes tú primero?
Voy a subir primero,
y luego las subiré.
Entonces date prisa.
Rápido.
Dios mío.
Es demasiado tarde.
No te asustes.
Rápido, rápido.
Ha pasado mucho tiempo.
No puede subir.
Mis videos.
Cállate.
Ya es tan peligroso.
¿Quieres morir?
¡Sube!
Tira la cuerda.
La cuerda.
Srto. Jiang.
Tengo una sugerencia.
Voy allí a buscar el camino.
Tú estás arriba a salvarlas.
No tengas miedo.
Tengo miedo.
No tengas miedo. Rápido, rápido.
Ven, pisa un pie.
Ten cuidado.
Agárrate fuerte.
Súbela más.
Pisa bien.
Yo...
¿Yo primero?
Tú primero.
Rápido.
¡Súbela!
Llévalos a ver si alguien está herido.
¡Más fuerte! ¡Más fuerte!
¡Más arriba! ¡Más arriba!
Rápido. Rápido.
¡Más fuerte! ¡Más fuerte!
Nan Chu.
Toma.
Rápido, Yan Dai.
Hay una ruta aquí.
Estaremos a salvo si bajamos.
Rápido.
Rápido, rápido.
Ven a ayudar.
Dai.
¿Qué haces?
Xu Zhiyi.
Rápido.
¡Rápido!
Vuelve.
Nan Chu todavía está abajo.
¿Qué miras?
¡Tira!
¡Nan Chu!
¿Estás bien?
Váyanse rápido.
Vayan a buscar al entrenador Lin.
Espérame.
Vamos.
Jefe Lin.
¿Dónde está?
Nan Chu está aquí.
No se puede abrir la puerta.
Ella está sola dentro.
Prepárense para desmantelar la puerta.
Trae la herramienta de desmantelamiento.
No tengas miedo.
Te sacaré de aquí.
Agarra mi correa para hombros.
Lin Luxiao.
¿Qué pasa?
Doctora Xia.
Ella ha estado hablando dormida.
¿Qué pasa?
No te preocupes.
Debe ser una reacción
después de ser asustada.
Estará bien después de dormir.
Estoy aquí.
[Bomberos y Rescates de China]
Lo trajeron los de la investigación del incendio.
Dijeron que lo encontraron en la escena.
Mira de quién es.
Es de Ran Dongyang.
Jefe Lin,
no habría pasado esto sin él.
Por eso es su responsabilidad.
Ya salió el resultado de la investigación.
No tiene mucho que ver con Ran Dongyang.
Pero esta vez,
después de todo, Nan Chu está herida.
Su programa puede verse afectado.
Lo entiendo.
Entonces, voy a resolverlo primero.
Bien.
Instructor Yang,
me voy.
Adiós.
Informe.
Entra.
¿Qué pasa?
Jefe Lin.
Instructor Yang.
Tengo la responsabilidad
de lo de Chen Yilong.
Pero nunca cometí un error de principio.
Solo comí con él una vez
y bebí un poco de agua de él.
No le he ayudado nada más.
Dagang.
Ya salió el resultado de la investigación del incendio.
Chen Yilong no tiene la responsabilidad principal,
sino el equipo de construcción.
Su operación ilegal
provocó el incendio.
Dagang.
Tu amigo
tiene unos negocios
en nuestra jurisdicción.
Aprende esta lección,
aclara algunos límites con él.
Por tu bien.
Entiendo.
[Beiyao Entretenimiento]
Presidente Han.
Aunque este incendio
no fue causado directamente por Ran Dongyang,
vi con mis propios ojos
sus tonterías en la escena.
Te digo así,
no puedo cooperar con esta persona.
Srto. Jiang,
O así.
Yo me encargaré
de castigar a Ran Dongyang.
Según mi opinión, deberíamos exponerlo.
Es muy molesto.
No te enojes.
Conozco a este tipo de personas.
No te preocupes.
Te daré una explicación.
OK.
Esperaré tus noticias.
Descansa temprano.
Srto. Jiang, te acompaño.
Ven, ven.
Quédate.
Presidente.
¿Acaso quieres ayudar a Ran Dongyang
a ocultar esto?
Ran Dongyang es un desastre.
Acaba de participar en el programa,
ha causado un gran problema.
Yan Dai está herida.
Nan Chu casi murió.
Creo que
deberíamos expuesto
como dijo el Srto. Jiang.
Conozco a Ran Dongyang.
Tiene mucha experiencia.
No es fácil de tratar.
Lo que me preocupa ahora es que
si aprovecha la oportunidad para difundir rumores.
Nan Chu
podría sufrir también.
Sí.
Es muy probable que haga algo así.
¿Eres tú?
¿Por qué todos me mintieron
y dijeron que estabas muerto?
¿Eres tú o no?
Lin Luxiao.
Nan Chu.
Por fin te despertaste.
Madre mía, me asustaste.
¿Sabes que has estado inconsciente durante un día y una noche?
Estoy bien.
¿Ayer estuviste despierta toda la noche?
No.
He dormido un rato.
El jefe Lin está aquí.
y me reemplazó.
Se fue muy tarde anoche.
Está bien.
No te preocupes.
Zong dice que
tras la adversidad, llega la felicidad.
Pero ya es la segunda vez.
¿Por qué siempre te pasa esto?
Tal vez sea para que
pueda encontrarme con él.
Por cierto, Nan Chu,
¿sabes?
Anoche el jefe Lin estaba muy preocupado por ti.
No sabes lo ansioso
que estaba ayer.
Nan Chu.
¿Estás despierta?
¿Por qué compraste una cesta de frutas?
Es imposible terminarlo todo.
No sabía qué fruta elegir.
Hay de todo dentro.
Puedes comer lo que quieras.
¿Qué le pasó a tu mano?
Estoy bien.
No es grave.
Pero tú,
¿te sientes mejor?
Estoy mucho mejor.
¿Cómo están los demás?
¿Están bien?
Todos están muy bien.
Preocúpate por ti misma.
Si el jefe Lin no te hubiera salvado al final,
no me atrevería a imaginar las consecuencias.
Por cierto,
recupérate bien.
Usa cualquier medicina que sea cara.
Yo pagaré los gastos.
Pero nos pasa algo así,
¿el programa será suspendido?
No te preocupes por eso.
Es asunto de nuestro liderazgo.
Pero te explico la verdad.
No importa si este incendio
tiene algo que ver con Ran Dongyang o no,
no dejaré que se quede en el programa.
¿Qué haces?
Quiero salir del hospital.
Ran,
¿la cámara fue realmente destruida?
No te preocupes.
Casi estaba quemada en cenizas.
Además,
"las seis cosas que se deben conocer"
y inspecciones de prevención de incendios,
pues...
Lin Luxiao nos pidió
que fuéramos.
En cuanto a la responsabilidad,
debe ser responsabilidad de la estación de bomberos.
Somos víctimas.
Víctima.
La cara es muy importante para los actores.
¿Verdad?
¿Y Dai?
¿Dai diría algo?
[Ran Dongyang]
No contesta.
¿Cuál es su actitud?
Ninguna actitud.
También es un tipo de actitud.
Yan Dai
no puede hacer nada bien.
Pero es buena en evitar cosas.
Zhiyi.
Eres diferente a ella.
Con su condición, ¿cómo puede ser famosa?
Ella no es nada.
He visto a muchas chicas así.
Con tus condiciones,
creo que
definitivamente tendrás éxito en el futuro.
Además,
tú y yo estamos en la misma página, ¿verdad?
Mientras me sigas,
te garantizo que tendrás una vida absolutamente brillante
en el futuro.
Gracias, Ran.
Espero que esta vez esté bien de verdad.
Has venido.
Te quedaste dormido.
Padre,
¿hay alguna dificultad en la empresa?
Esta es una situación muy común causada por razones sociales.
Todas estas son cosas por las que debemos pasar
durante el período de transición.
Habla conmigo de las dificultades.
¿Quieres hablar?
Entonces hablemos de ti primero.
Dime
qué pasó
con el programa.
Supongo que por eso me llamaste aquí.
Este incendio fue un accidente de verdad.
Fue una coincidencia.
Pero hay muchos comentarios en Internet.
Hay de todo.
Te digo,
todos los demás están bien.
El único problema es Ran Dongyang.
Definitivamente lo dejaré ir.
Papá, no te preocupes.
Hablaré con Han Beiyao sobre la solución del programa.
También le he dicho a Huang Huai
que se prepare el manejo de crisis relaciones públicas.
Si mal no recuerdo,
Ran Dongyang fue recomendado
por Han Beiyao, ¿verdad?
¿Entonces sus pensamientos
pueden ser iguales que los tuyos?
Creo que está pensando en convertir las cosas grandes en pequeñas
y las pequeñas en nada.
Basta.
No te preocupes por el resto.
Déjamelo todo a mí.
Voy a buscar a Han Beiyao.
Papá.
Este es mi programa.
¿Tu programa?
No olvides que
tu empresa es mía.
No tiene sentido presionarme con esto.
¿Te presioné?
Es la verdad.
Recuerda, la verdad no siempre es agradable de escuchar.
Usted es el que me pidió
que hiciera este programa al principio, ¿verdad?
Sí.
Usted me pidió que usara este programa
para demostrarle mi valía.
Yo estoy cien por cien dedicado.
Mi "Juventud en las llamas" tuvo tan buenos ratings antes.
Ni siquiera me enviaste un mensaje.
Ahora me pasa algo,
estás aquí para burlarte de mí.
¿Me estoy riendo de ti?
Te estoy ayudando
a resolver los problemas.
Puedo manejarlo bien.
¿Por qué no puedes confiar en mí una vez?
Creí en ti muchas veces.
Te di la oportunidad,
más de una vez.
Ya está decidido.
[Beiyao Entretenimiento]
Hola, ¿con quién hablo?
Presidente Han.
Soy Jiang Wende del Grupo Fude.
Hola, director Jiang.
Estoy ocupado con varios medios.
Director Jiang,
le digo la verdad del asunto sobre Ran Dongyang.
Puede ser algo importante o puede ser trivial.
Bueno,
haré todo lo posible
para encontrar la mejor solució.
Para que todos estén satisfechos.
¿De acuerdo?
Sé que todos están ocupados.
No quiero dar vueltas contigo.
Jiang Ge y yo somos diferentes.
Soy un comerciante.
Lo que me importa
es cómo minimizar las pérdidas.
¿Me entiendes?
Sí.
Sé exactamente lo que quiero decir.
Bueno,
ya llamo a los bomberos
para que celebren una rueda de prensa.
Intentamos
acabar con este escándalo.
Bueno.
Luego te enviaré el teléfono de Huang Huai.
Si necesitas cooperar,
puedes contactarlo directamente.
Listo, gracias.
Gracias, director Jiang.
Aló, presidente Han.
Guangzong, entra.
[Primer Hospital Popular de Beixun]
Hermano.
¿Por qué estás aquí?
A ver a los heridos.
¿Por qué traes flores entonces?
Tú compraste flores también.
Xi Gu.
Entrenador Lin.
¿Ambos vienen a visitar a Nan Chu?
Sí.
Acaba de salir del hospital.
Zong y yo
le ayudamos a empaquetar el resto de sus cosas.
¿Salió del hospital?
¿Por qué salió del hospital de repente?
¿Sabes a dónde fue?
Me voy.
Adiós.
¿Salió del hospital?
[Entrenador Lin]
¿Aló?
¿Saliste del hospital?
Estoy bien.
Gracias por lo de ayer.
¿A dónde vas?
Estoy en el autobús a Nanbin.
¿Nanbin?
Voy a buscar a la persona que me salvó hace cinco años.
¿No dijiste que había fallecido?
Pero ahora no estoy segura.
Especialmente durante este tiempo
tengo muchas dudas.
Tengo que averiguarlas.
¿Sabes de qué estoy hablando?
Entrenador Lin.
Bueno.
Cuídate en el camino.
Bien.
¿Está bien?
Sí.
[Nanbin]
Hermano.
¿Le afectó
el incendio de la fábrica de alimentos?
Claro que sí.
A ver cómo deciden los superiores al final.
¿Todavía se puede transmitir la "Juventud en las llamas"?
No lo sé.
Probablemente no.
¿Y qué debe hacer Nan Chu?
Cuando conocí a Nan Chu por primera vez,
pensé que
esta chica era amable y cariñosa.
¿Qué te parece, hermano?
De verdad es una buena chica.
Qué pena.
El programa apenas está empezando a mejorar un poco.
Hay tanta gente en línea a la que les gustan ustedes dos como pareja.
Probablemente ya tengan el corazón roto.
Incluso yo creo que
ustedes dos son muy compatibles.
De verdad.
Nan Chu va a salir de la estación especial pronto.
Hermano,
¿de verdad no te sientes nostálgico?
¿Qué quieres decir?
Ya, ya.
Te pregunto directamente.
Hermano, dime la verdad.
¿Te gusta Nan Chu o no?
No te quedes callado.
No sigas evitando la pregunta.
Si te gusta o no,
dímelo.
Me gusta.
Me gusta mucho.
Te recuerdo.
En aquel entonces,
yo fui quien te recibió
cuando viniste a buscar a Xu Jianfei.
Ahora eres una niña grande.
¿Para qué
me buscas hoy?
Capitán Wu.
En general,
¿los bomberos de Nanbin
pueden ir a Beixun a realizar la misión?
Normalmente no.
A menos que haya algo especial.
¿Entonces por qué fue Xu Jianfei
quien me salvó en Beixun hace cinco años?
¿Hace cinco años?
No me malinterpretes.
No quiero impedirles nada.
Solo creo que
Nan Chu es una buena chica.
Y tú eres mi hermano.
Si ustedes dos están juntos,
debido a la especificidad de la profesión,
ninguno de los dos puede cuidar de su familia.
Realmente no quiero ver
a ninguno de ustedes triste.
Hermano,
¿de verdad lo has pensado bien?
[Capitán Wu Zhibo]
Come primero.
Aló, Capitán Wu.
Jefe Lin.
¿Estás ocupado ahora?
No.
¿Qué pasa? Dígame.
¿Recuerdas que hace cinco años,
antes del terremoto,
enfrentaron un incendio
y salvaron a una niña?
¿Es eso cierto?
¿Hace cinco años?
No lo recuerdo.
Es que
esta chica ha preguntado varias veces.
También lo pensé detenidamente.
Hace cinco años, llevé a Xu Jianfei
a realizar intercambios allá.
Justamente estaban saliendo en servicio.
Tenías prisa,
te pusiste su ropa.
Después,
viniste aquí
para devolver la ropa.
Eso es lo que pasó, ¿no?
¿Cómo se llama
esa chica?
Nan Chu.
¿Lo recuerdas?
Ya veo.
¿Qué pasa?
Tengo algo que hacer.
Buen provecho.
Me voy.
¿Qué pasa?
¿Por qué no comes?
¿Qué me preguntaste?
Solo te pregunté
si lo has pensado detenidamente.
Lo he pensado bien.
Me gusta ella.
Pero tienes que pagar la cuenta.
Lo siento.
el número que marcó no está disponible.
Lo siento, el número que marcó no está disponible.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Lo siento,
el usuario que marcó no está disponible.
El número que marcó...
El número que marcó no está disponible.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Lo siento,
el número que marcó no está disponible.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Lo siento,
el número que marcó no está disponible.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Aló.
Lin Luxiao.
Nan Chu.
Hace cinco años,
fuiste tú quien me salvó.
El autobús al este de Fengcheng
está a punto de partir.
[Nan Chu]
Los pasajeros que aún no han validado su billete,
por favor, apresúrense y validen su billete antes de subir al autobús
¿Tú también estás en la estación de autobús?
♫ ¿Estamos destinados a encontrarnos?♫
¿Dónde estás?
♫¿Te extrañaré? Aún no se sabe♫
♫La memoria es borrosa y clara♫
¿Dónde estás?
♫De repente me di cuenta♫
Acá hay un autobús
para el este de Fengcheng.
♫Nunca lo mencioné♫
♫La primera vez que toco la cálida palma ♫
♫Es la espalda que ilumina la multitud llena♫
♫Cuando vine a ti♫
♫Tomé coraje♫
♫Descubrí que tus miradas eran firmes♫
♫Resulta que tu corazón ya se ha ido acercando poco a poco♫
♫Corro hacia ti♫
♫Como la brisa abrazando las ondas♫
♫Como el atardecer persiguiendo la marea♫
♫Qué suerte♫
♫Resulta que♫
♫Tú estás aquí ♫
¿Qué haces aquí?
Está lloviendo.
Vengo a recogerte.
♫¿Estamos destinados a encontrarnos?♫
[Clase de seguridad contra incendios]
La fábrica tiene una alta densidad de gente
y muchos artículos inflamables y combustibles.
Si desafortunadamente sufrimos un incendio,
¿cómo podemos salvarnos a nosotros mismos?
Primero,
hay que mantener la calma.
Todas las fábricas están equipadas con medios de extinción de incendios
Hay que organizar inmediatamente el rescate inicial
y llamar a 119 a tiempo.
No se pongan nerviosos cuando se evacuan.
Hay que obedecer las órdenes
y evacuar ordenadamente.
Normalmente,
presta más atención a la ubicación de las salidas seguras y los canales de evacuación.
Así, puedes encontrar la ruta en los momentos críticos.
En un ambiente de humo espeso,
cúbrete la boca y la nariz con una toalla mojada
e inclínate hacia adelante.
Si solo puedes esperar el rescate,
recuerda
pararte en la plataforma o en un lugar visible cerca de la ventana
para enviar una señal de socorro.